El presente proyecto busca mostrar los contenidos aprendidos en clase, debido a la falta de comunicacion grupal opte por avanzar solo en el proyecto,
por lo tanto todo el contenido aqui creado es de Alejandro Bravo.

Se utilizo Bootstrap MD para el nav bar y los Styles.

El proyecto se basa en un control de stock, en sus siglas CIManager (Control de Inventario Manager) 
con la idea de administrar, crear, updatear y eliminar stocks, proveedores y ventas.

El proyecto estara creado integramente con Django. El site ./admin tiene un usuario: administracion y password: admin123 

Mi intencion es que tanto la visualizacion (algo precaria por falta de uso de CSS y HTML) sea acorde a la funcionalidad.

Los modelos son relativamente sensillos sin mucha complejidad. Hice un modelo con la primera version aprendida y los ultimos 3 mediante CRUD.
